Mama!  Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, tidak ada seorang pun di
sini yang peduli padamu selain aku.
Aku ibumu dan selalu ingat itu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Ingat, jangan pernah
mempercayai orang lain di sini.
Aku tahu kamu menyayangi
Parineet, lebih dari saudaramu sendiri.
Tapi kamu sentimental.
Saya minta maaf kepada Anda atas
namanya jika dia telah menyakiti Anda.
Tapi tolong jangan katakan hal seperti
itu karena hari ini adalah pernikahannya.
Begitu dia menikah,
dia akan pergi.
Jika kamu membicarakan
hal seperti itu, aku akan terluka.
Saya saudara laki-lakinya.
Dan maafkan Pari atas
segala kesalahannya
dan suruh dia pergi
dengan cinta, Ibu.
Jangan khawatir dan nikmati
pernikahannya, bukan?
Saya akan segera kembali.
'Putraku dan suamiku akan
menyadarinya suatu hari nanti'
'dan mereka akan sadar.'
'Tentang bagaimana
Parineet menipu kita semua.'
'Dia bertingkah
seperti orang suci.'
'Dan pengorbanan ini hanyalah
kebohongan yang dibuatnya.'
'Dia bahkan menipu
putra MLA, Rakesh.'
'Dia bahkan menipunya
hingga hampir menikahinya.'
'Vicky berdiri pucat
di hadapannya.'
Tidak, Pari tidak akan pernah menikah denganku.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu bilang kamu akan
membunuh Rajiv dan menikahi Pari.
Dan kemudian kamu bilang
Pari tidak akan menikahimu.
Shera, Rakesh artinya Pari tidak akan
menikah dengan seorang pembunuh.
Jadi artinya Rakesh tidak
akan membunuh Rajiv.
Dia akan meminta kita untuk membunuh Rajiv.
Jadi, Andalah yang
akan melakukannya.
Anda adalah pengawalnya
jadi Anda melakukannya.
Saya pengawalnya dan
bukan pembunuh bayaran.
Shera, ini tidak seperti
yang dikatakan Jay.
Aku bisa membunuh Rajiv tapi untuk
itu aku harus membawanya keluar.
Dan jika aku melakukannya,
pengantin prianya akan hilang.
Jadi aku akan duduk
di tempat Rajiv di altar.
Dan aku akan menutupi
wajahku dengan renda bunga.
Pari akan mengira dia akan
menikahi Rajiv tapi itu pasti aku.
Ini rencana yang berisiko, Rakesh.
Ambil foto Rajiv
dan kirimkan ke Bitte.
Dan katakan padanya aku
membutuhkan gaun yang sama itu segera.
Bagus.
Semua orang akan tahu hari ini bahwa
manusialah yang menentukan, bukan Tuhan.
Pari dan aku akan
menikah hari ini.
Aku akan menggabungkan
nasibku dengan nasib Pari
Saudaraku, apakah
kamu punya kunci kamar?
Saya tidak sabar menunggu
hari ini, saya sangat bersemangat.
Saya akan menelepon semua orang dan
memberi tahu mereka tentang pernikahan itu.
Hentikan sekarang juga.
Datang.  - Saudara ipar.
Kamu tahu aku selalu ingin
kamu menjadi suaminya.
Dan Tuhan menjawab doaku.
Dibuat untuk satu sama lain.
Halo, ceritakan kepada kami
apa yang dirasakan kakak ipar.
Apakah dia bersedia
menikah dengan saudaraku?
Hentikan sekarang juga.
- Itu baik-baik saja.
Siapa yang akan menolak
pria tampan seperti dia?
Pari beruntung dia setuju.
Itu hanya keberuntungan kami.
Ada banyak orang di dunia
yang tidak menyukaiku.
'Saya tidak ingin menikah.
Aku tidak suka Rajiv.'
Manusia punya pilihan dan
nasibnya masing-masing.
Dan semua terjadi sesuai takdir.
Datang sekarang.
Sampai jumpa, Kakak Ipar.
- Sampai jumpa, Kakak Ipar.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang Anda katakan?
Pasangan yang sempurna?  Pengantin
pria yang tampan?  Beruntung saya?
Apa itu tadi?
Aku baru saja memastikan
apakah dia menyukaimu atau tidak.
Dia bisa saja dipaksa
menikah denganmu.
Menurutmu dia bahkan punya
pendapat untuk menikah?
Dia baru saja disuruh
menikah denganku.
Anda punya jawabannya sekarang.
Saya bukan pria impiannya.
Tahukah kamu apa arti pria
idaman bagi seorang gadis?
Kenapa kamu marah sekarang?
Kami adalah gadis-gadis zaman modern.
Jadi itu tidak memungkinkan Anda
untuk mencari semua ini pada usia ini.
Ayah memang membesarkan
kami sebagai anak perempuan
tapi dia mencintai kami
sama seperti Vikram.
Sejauh ini berlaku untuk pria impian.
Bukankah kamu harus belajar?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memarahiku?
Anda berperilaku seperti itu!
Saya tidak memarahi Anda
tetapi Anda harus bersikap.
Kami tidak akan bercanda
tentang saudara ipar.  Mengerti?
Nupur, ayo pergi sekarang.  Biarkan
dia dengan pikiran romantisnya.
Kalian berdua..
- Ayo kita pergi.
Rajiv pasti berpikir
kamu tidak menyukainya.
Anda seharusnya mengatakannya
ketika Monty bertanya kepada Anda.
Bahwa kamu memang menyukainya!
Bolehkah aku pergi dan
memberitahunya untukmu?
Bahwa Anda..
Saya minta maaf.
Pergilah sekarang, aku akan
mencari jalan ke kamarku.
Aku tidak bisa meninggalkan mu.
Saya akan ikut.
Jangan terlalu keras kepala.
Kamu telah banyak menggangguku.
Pergi sekarang.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Bodoh.
Mereka mengejek saya.
Pergi sekarang.
Baiklah, pergilah sendiri.
Aku pergi sekarang.
Aku benar-benar akan berangkat.
Selamat tinggal.
Jadi dia pergi.  Apa yang akan
saya lakukan di sini sekarang?
Aku harus pergi sekarang.
Siapa kamu?
'Siapa kamu?
Tahukah kamu siapa ayahku?'
'Dia akan segera menjadi istriku.'
'Kami telah bertunangan.'
“Dia hanya sedikit pemalu.”
Itu adalah kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu akan menikahi Pari
dan aku akan berdansa bersama?
Sejak kapan kamu
memperhatikannya?
Saya tidak tahu apa
yang Anda lakukan
sehingga dia bersedia
menikah dengan Anda.
Bagaimana dengan Varun?
Dia adalah pengantin pria.
- Kenapa aku harus menjelaskannya padamu?
Kamu pikir kamu siapa?
Saya akan memberitahu Anda
untuk membuat Anda merasa nyaman.
Pernikahan Varun dibatalkan
karena keluarganya menuntut mahar.
Dan kamu tidak memintanya?
Apa yang kamu inginkan?
- Kebenaran.  - Kebenaran apa?
Bahkan aku tidak meminta mahar.
Jadi kamu sudah mengenalnya sejak lama.
Dan kamu membuat dia menentangku!
Dan sekarang kamu
menjadi pengantin pria di sini!
Apakah kamu pikir
kamu bisa menikahinya?
Dan aku akan terus menontonnya?
Aku tidak akan pernah membiarkan
Pari menikah dengan orang lain.
Dia milikku dan milikku sendiri.
Saya akan menjadi suaminya karena saya
memiliki masalah yang harus diselesaikan.
Aku akan menikahinya, menjalani kehidupanku
bersamanya, dan meninggalkannya.
Maka kamu boleh menjaganya.
Maka Anda bisa memilikinya
untuk Anda sendiri.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menikahi Pari.
Aku tidak akan membiarkan
hidupnya hancur!
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu dekat dengannya.
Dan ketahuilah ini dengan baik.
Aku bersama Pari,
cobalah tindakan
kotor dan aku tidak
akan mengampunimu!
Dan aku Rajiv Bajwa,
akan memastikan hal itu!
Saya selalu melakukan apa yang saya katakan.
Mengerti?
Pergilah sebelum aku
memanggil penduduk desa!
Enyah!
'Rajiv pasti berpikir
kamu tidak menyukainya.'
'Kamu seharusnya mengatakannya
ketika Monty bertanya padamu.'
'Bahwa kamu menyukai Rajiv.'
Aku sangat menyukainya.
aku malah sayang..
Aku harus memberitahu
Rajiv tentang perasaanku..
Atau dia mungkin merasakannya
bahwa saya menikah
di luar keinginan saya.
Saya sangat beruntung.
Bahwa dia datang ke dalam
hidupku sebagai penyelamat.
Dia menyelamatkan
kehormatanku sebelum dan hari ini..
Hari ini dia menyelamatkan
keluargaku dari penghinaan.
Sungguh, dia adalah penyelamat bagiku.
Aku akan pergi dan memberitahunya.
Ayo, duduk untuk berfoto.
- Ayo, Mandeep.
Ayo duduk untuk berfoto.  Ayo.
Ayo sekarang.  - Itu dia.
Pendeta, kemarilah.
Ayo, duduklah.
Kenapa lama sekali?
Kami sedang menunggumu.
Yah, itu memang terjadi..
Istri saya jatuh sakit.
Semua orang ada di sini.
Saya tidak punya siapa pun untuk diberitahu.
Jadi, aku harus pergi sendiri.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Ya.
Panggil pengantin pria.  Ini adalah
waktu untuk memulai pemujaan.
Oke.
- Oke, Pendeta.  Mari kita panggil pengantin wanita juga.
Biarkan mereka berkumpul.
Sesuka hatimu.
Datang..
Datang.  - Datang.
Omong kosong apa ini?
Apa yang terjadi padamu?
Bukankah pikiranmu tetap tenang?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tinggalkan itu.  Dimana kalian berdua?
Kami pergi membeli kloroform.
Ini bukan crocin yang bisa kita
dapatkan di toko obat mana pun.
Periksa apakah dia masih hidup atau mati.
Dia masih hidup.
- Ya, tapi apa rencana kita?
Kami berencana membawa
Rajiv keluar, memberinya
bau kloroform, dan
memasukkannya ke dalam mobil.
Tapi kamu merusak keseluruhan rencana.
Terus?
Pindahkan dia ke suatu tempat secara diam-diam.
Ini bukan coklat
atau toffee yang bisa
kita masukkan ke dalam
saku dan keluarkan.
Ada apa denganmu?
- Kenapa aku membayarmu?
Anda mendapatkan uang
untuk melindungi saya, bukan?
Jadi lindungi aku.
Lakukan sesuatu.
Omong kosong.
Dia ingin kita menyelamatkannya.
Saya punya ide.
Saya akan membawa sesuatu
yang bisa kita masukkan
dan pindahkan dengan
mudah dan diam-diam.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Tapi pindahkan dia.
- Dia tidak pernah mematuhi siapa pun.
Apakah ini kamarmu, pengantin?
Tidak, aku datang untuk menemui Rajiv.
- Dia membuat seluruh ruangan
kotor.
Dia merusak seluruh ruangan.
Pengantin pria menghancurkan segalanya.
Ini tidak pernah terjadi dimanapun.
Tidak ada seorang pun yang
merusak kamarnya karena
rasa frustasi akibat
pernikahannya yang dibatalkan.
Ini seharusnya tidak pernah terjadi.
Selain itu, kepala suku menyuruh
kami melakukan pekerjaan pembersihan.
Kita juga tidak bisa menyangkal ketuanya.
Karena kami sangat
mengenal satu sama lain.
Dia tidak akan memberi kita
uang jika kita tidak bekerja.
Bagaimana kami bisa mengurus
keluarga kami jika dia tidak membayar kami?
Datang cepat.  Dia telah menyebarkan
begitu banyak sampah di dalam ruangan.
Seseorang tolong bantu.
Chief akan membentak saya
jika ruangan tidak dibersihkan.
Sobat, ayo, bantu aku.
- Ya, tuan, kami datang.
Datang.  - Ayo pergi.
Datang.  Bersihkan dengan baik.
Salam.
Salam.  Di manakah lokasi Rajiv?
Dia pergi.
Kiri!
- Dia memberitahuku untuk meneleponnya
hanya sekali ruangannya bersih.
Siapa kamu?
Saya Parineet.
- Namamu bagus sekali.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan membersihkan ruangan dengan baik.
Hei, bersihkan dengan baik.
Syukurlah kamu tidak
menikah dengan Varun.
Bayangkan saja, seseorang
yang membuat kamarnya kotor,
mungkin saja telah
menghancurkan hidup Anda, bukan?
Siapa kamu?
Calon pengantin pria Anda
adalah pria yang sangat baik.
Kami adalah musisi dan di
sini untuk memainkan musik.
Tapi kepala suku telah
membuat kami mendapat
masalah karena memberi
kami tugas bersih-bersih.
Hey saudara.
Anda!  - Datang.
Pindahkan ke kiri.  Tidak benar
Tidak, naik
Tidak, turun.
Tidak, ke tengah.
Baiklah, berikan padaku.
Satu menit.
Apa kabar pak?
Apa kabarmu?
- Besar.  Kelas utama.
Bagaimana denganmu?
- Jangan panggil aku tuan.
Panggil aku Virat.
Kedengarannya aneh.
- Ya, itulah yang saya maksud.
Semuanya baik-baik saja?
- Sangat.
Silakan ikut.  - Ya, ayo pergi.
Pak
kenapa kamu tidak
memberitahuku kalau ini pernikahan?
Aku bisa mempersiapkan
diriku dengan lebih baik.
Neema
Saya pikir jika
Anda terlihat baik
semua tamu pernikahan
akan melihatmu
dan tanyakan detail kontak Anda.
Wanita lanjut usia akan menanyakan
apakah Anda belum menikah.
Saya tidak ingin itu terjadi.
Omong kosong.
Oke bye.
Maaf, aku lupa meminta maaf.
Kemarilah.
Dia adalah Neema.
Neema bekerja di rumahku sebagai pengasuh Krish.
- Berikan padaku.
Naany artinya anggota keluarga.
Ya.  Dan ini Vikram.
Suatu ketika ketika
saya sedang bepergian di
jalan raya, mobil saya
mengalami kerusakan.
Saya mencoba untuk mendapatkan bantuan
tetapi tidak ada yang membantu saya.
Tapi dia datang dan membantuku.
Kami berteman sejak saat itu.
Pria yang sangat baik.
Ayo pergi.
- Saya ingin bertemu pengantin pria terlebih dahulu sebelum saya bertemu
orang lain.
Karena orang yang
menikah itu pemberani.
Saya menghormati
orang-orang pemberani.
Anda juga datang.
- Ayo pergi.  - Datang.
Mendengarkan.  Dua
ketukan dan satu pukulan kuat.
Saya akan mengerti.  Oke.
Oh ya.
Datang.
Luar biasa.
'Shervani' ini sama
seperti yang dimiliki Rajiv.
Saya membeli dari toko
tempat Monty membeli
untuk Rajiv.  Tapi saya
tidak mendapatkan sehra.
Saya akan menggunakan Rajiv.
Jangan khawatir.
Dua ketukan dan satu pukulan.
Itu mungkin Shera.
Bagaimana kamu bisa datang?
- Dalam tempo tertentu.
Saya mendapat telepon
mengenai Shervani ketika
saya akan mengantarkan
barang ke pabrik.
Jadi, saya langsung datang ke sini.
- Bagus sangat bagus.
Dengar, masukkan Rajiv ke dalam
tabung ini dan bawa dia keluar.
Sementara itu saya akan bersiap-siap sebagai pengantin pria.
- Aku akan membuat
pengaturannya.
- Tapi dimana Rajiv?
Di almirah itu.
Saya akan kembali.
- Tapi cepatlah datang.
Kami punya tabung tapi
tutupnya ada di dapur.
Aku akan membawanya.
Tapi ingatlah untuk tidak melakukannya
buka pintunya sampai..
- Ayo, aku ingat kodenya.
Bagaimana penampilanku, Shera?
Luar biasa.
Cara ini.
- Sobat, keluargamu luar biasa.
Terutama pamanmu.  Dia sedikit
tegas tetapi berbicara
hal-hal menarik.
Begitulah dia.
Oke, dengarkan.
Siapa nama mempelai pria?
Rajiv Bajwa.
Tapi dimana Neema?
Kemana mereka pergi?
Dia juga lupa mengambil ponselnya.
Dia tidak mungkin.
Di mana saya mencarinya?
Rumah ini..
Nyonya, dengarkan.
Dimanakah kamar calon pengantin?
Dia ada di sana.
Saya akan membawanya.
Tidak, dia sangat pintar.
Dia akan menemukanku sendiri.
Ayo pergi.  - Datang.
Ketukan dua kali dan pukulan.
Ayo, itu mungkin Jai.  - Oke.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dialah pelakunya.
- Itu baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini kamar pengantin pria.
Anda adalah musisi jadi
Anda harus berada di sana.
Ya, saya datang ke sini untuk membersihkan.
Pengantin pria lainnya
membuat ruangan ini kotor.
Pengantin pria baru
mengatakan bahwa dia tidak
akan datang ke sini
sampai kamarnya bersih.
Kemudian kepala suku mengirim
kami ke sini untuk membersihkan.
Tidak apa-apa.  - Oke.
Masuk ke dalam.
- Pengantin pria tua!  Pengantin pria baru!
Bagaimana kisah
kedua mempelai pria.
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Dia adalah Rajiv.
Selamat.
Selamat..
Apa yang dia lakukan?
Mengapa ruangan ini sangat kotor?
Nah, Pak Varun, pengantin
pria pertama merusak ruangan ini
karena marah karena pernikahannya
tidak bisa dilangsungkan.
Ceritanya panjang.
- Itu sebabnya kami membawa tabung ini.
Agar kita bisa membuang
sampah ke dalamnya.
Cepat.  - Begitu besar!
Apakah kamu akan
memasukkan ini ke dalamnya?
Bukan, seprai ini.
Varun meminum alkohol
dan mengotori seprai ini.
Jadi, semua sampah..
- Alkohol!  Besar.
Rajiv, angkat 'sehra' dan
tunjukkan wajahmu pada tuan.
Dia senang melihatmu.
Syukurlah Rajiv
menyelamatkan reputasi kami.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Selain itu, keluarganya
juga sangat baik.
Juga, ayah mempelai
pria adalah temanmu.
Kami pernah bekerja
bersama 23 tahun yang lalu.
Selain itu, ibu Rajiv juga
seorang wanita yang sangat mulia.
Dia sangat senang
Parineet akan menikahi Rajiv.
Tapi kenyataannya kami beruntung
untuk mendapatkan
menantu seperti Rajiv.
Kami pikir kamilah yang
melakukan segalanya.
Namun Tuhanlah yang
Itu sebabnya Dia mengoreksi keputusan kita yang salah sekalipun.
- Ya.
Aku juga pernah
berpikir bahwa aku akan
menikahkan putriku
dengan pria pilihanku.
Tapi apa yang terjadi hari
ini memberi saya kejelasan.
Dimana Kiran?  Kemana dia pergi?
Dia nakal.
Dia mungkin melompat-lompat
di suatu tempat.
Hari ini, saya akan memberikan
permen kepada semua orang.
Makan manis.
Kamu juga.
Anda bisa melakukan semua ini nanti.
Makan manis dulu.
Anda juga mengambilnya.
Untuk apa?
- Untuk pernikahan Parineet.
Ambil..
Anda melompat-lompat.
Kemana kamu pergi?  - Makan itu.
Saya akan ke Parineet.
Sangat baik.
- Sayang, tolong hubungi Nikki.
Saya ingin dia menyelesaikan
rantai pernikahannya.
Pendetanya ada di sini.
Bergegaslah.
Jangan bersusah payah.
Datang sekarang.
Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Semakin aku memikirkanmu
rasa hormatku padamu
semakin bertambah.
Anda telah membesarkan
putra Anda dengan sangat baik.
Anda mengatakannya sekali
saja dan dia menyetujuinya.
Dia bahkan tidak berpikir dua kali.
Nona, seorang anak laki-laki
yang dibesarkan tanpa ayahnya
menjadi dewasa pada
usia yang sangat muda.
Saya tidak bisa mengklaim semua pujian
atas Rajiv yang begitu berbudi luhur.
Saya harus mengakui bahwa
putra Anda adalah penyelamat kami.
Saya sangat senang bahwa
kami adalah keluarga sekarang.
Saya bisa mengatakan hal yang sama.
Ayo, biarkan aku ambil sebagian.
Saya sering dimarahi.
Ini ada beberapa manisan.
Kamu juga.
- Beri tahu saya.  Kemana Saja Kamu?
Kenapa kamu sangat telat?
Saya sedang menunggu
pengantin pria yang tepat.
Begitu aku tahu itu Rajiv,
aku langsung datang ke sini.
Sejujurnya, aku tidak pernah
menyukai Varun sedikit pun.
Bukan karena ini pernikahanku.
Maaf.  - Konyol.
Saya belum melihat Rajiv.
Biarkan aku menemuinya sekali.
Tunjukkan pada kami.  Mengapa
kamu merasa malu?  Ayo.
Ayo sekarang, tunjukkan kami wajahnya.
Kami tidak meminta uang.
Ayo, Rajiv
Tutup pintunya atau yang lain..
Apakah ini tutup drumnya?
Sama.
Ayo kita bersihkan ruangannya sekarang.
Rajiv, tunjukkan padanya wajahmu.
Dia sangat bersemangat.
'Mengapa mereka begitu
ingin melihat wajahku?'
'Mereka akan
terkejut jika melihatku!'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Apa itu?  - Alergi debu.
Jadi aku menutupi wajahku.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Silakan pergi agar kami
bisa membersihkan ruangan.
Kami akan pergi, jangan sakiti kami!
- Kami berangkat.  Selesaikan.
Mengapa mereka mempunyai
tempat sampah yang begitu besar?
Jika saya masuk, Anda semua bisa
menyelundupkan saya keluar dengan mudah.
Nima tidak akan pernah mengetahuinya.
Ayolah, Tuan Virat.
Maaf, itu lelucon yang buruk.
Saya punya kebiasaan.
Saya tidak akan pergi sampai
orang-orang mulai tertawa.
Ayo sekarang.
Siapa dia?  Kenapa dia ada di sini?
Kenapa dia ikut campur?
Dan dia bersenang-senang!
Bukankah itu lelucon yang bagus?
Kita akan melihat Rajiv di altar.
Ya, dia akan berada di sana.
Kunci pintunya sekaligus.
Maaf, saya pikir ini
kamar pengantin pria.
Anda pasti Parineet.
Ya.  - Aku tahu namamu.
Tapi aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Silakan masuk sekarang.  Masuk.
Harus kuakui,
kamu sangat cantik.
Saya mengucapkan selamat
atas pernikahan Anda.
Terima kasih.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Tahukah kamu ini adalah
hari terhebat dalam hidupku?
Hari ini saya diberkati
oleh banyak orang.
Dan bahkan dari mereka
yang hampir tidak kukenal.
Saya sangat senang.
Hari pernikahan itu istimewa dan..
Apa lagi?
aku ingin bertanya padamu..
Silakan, ada apa?
Biarkan saja.
Saya mungkin terdengar konyol.
Silakan bertanya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak menjawab.
Apakah ini pernikahan cintamu?
TIDAK.
Ya.
Anda bisa menyebutnya keduanya.
Saya bertemu dengannya hanya
beberapa kali sebelum hari ini.
Dan aku mulai mencintainya bahkan
sebelum aku mengetahui namanya.
Jadi banyak hal yang terjadi
dan hari ini aku akan
menikah dengannya.
Dia yang paling berarti bagiku.
Semoga Tuhan menjaga
kalian berdua selalu bahagia.
Dan..
Anda dapat berbicara
dengan bebas jika Anda mau..
Hidup tidak selalu bahagia
dan menyenangkan.
Tapi tersenyum bisa membantu kita
menyelesaikan separuh masalah kita.
Dan kamu mempunyai senyuman yang menawan.
Itu cocok untukmu.
Tetap tersenyum.
Dan melalui senyuman ini kamu bisa
menghabiskan waktumu dengan gembira.
Saya minta maaf, saya harus pergi.  Aku
punya sesuatu yang mendesak untuk dilakukan.
Terima kasih.
Bu?  Semoga Tuhan
selalu membahagiakanmu.
Rajiv tidak tahu apa
maksudnya bagiku!
Tapi dia harus tahu.
Aku akan pergi dan memberitahunya.